-----Atualização v1.1-----

Adicionada a função "buscar_personagem()" para resolver o problema de repetição de código nos endpoints "/personagens" e "/personagens/id".

-----Atualização v1.2-----

Adicionado tratamento de erro e exceção e adicionado tabela MySQL junto com os demais arquivos.

-----Atualização v2.0-----

Adicionado placeholders para evitar injeção no SQL e código agora em POO.

-----Atualização v2.1-----

Separação do bloco de código de conexão com o banco de dados (modularização) melhorando um pouco a organização e entendimento do projeto, além de facilitar a manutenção caso necessário.